"valutazione della voce. consulenza gratuita di 10 min durante la quale verrà valutata la corretta emissione vocale e forniti consigli sul suo corretto utilizzo.",
"sconto 10% su singola lezione canto. Da 35 euro a 29 euro. **Da pagare nella giornata di ricezione del premio.
Usufruibile entro il 31 Gennaio.",
"3 sconto 20% su un pacchetto mensile da 120 euro a 96 euro.  **Da pagare nella giornata di ricezione del premio.
Usufruibile entro il 31 Gennaio."


Da pagare nella giornata di ricezione del premio.
Usufruibile entro il 31 Gennaio.


Daniela Romano, insegnate di canto certificata nel metodo NMS®. 
Aumentare l’estensione, migliorare l’agilità, l’espressione, l’intonazione, imparare a gestire il vibrato. Tutto questo è possibile con la giusta tecnica.


https://instagram.com/_dany_______?igshid=NGVhN2U2NjQ0Yg==


Daniela 3480135994